1. 개인정보의 처리 목적 (‘WhatSubs’이하 ‘WhatSubs’) 은(는) 다음의 목적을 위하여 개인정보를 처리하고 있으며, 다음의 목적 이외의 용도로는 이용하지 않습니다. 

- 본 어플리케이션은 별도로 개인정보를 수집하거나 보관하지 않습니다.

2. 개인정보의 처리 및 보유 기간. 

① (‘WhatSubs’이하 ‘WhatSubs’) 은(는) 정보주체로부터 개인정보를 수집할 때 동의 받은 개인정보 보유․이용기간 또는 법령에 따른 개인정보 보유․이용기간 내에서 개인정보를 처리․보유합니다.  
② 구체적인 개인정보 처리 및 보유 기간은 다음과 같습니다.  
- 전자상거래에서의 계약․청약철회, 대금결제, 재화 등 공급기록 : 5년 . 

① (‘WhatSubs’이하 ‘WhatSubs’) 은(는) 정보주체로부터 개인정보를 수집할 때 동의 받은 개인정보 보유․이용기간 또는 법령에 따른 개인정보 보유․이용기간 내에서 개인정보를 처리․보유합니다.
② 구체적인 개인정보 처리 및 보유 기간은 다음과 같습니다.  
- 전자상거래에서의 계약․청약철회, 대금결제, 재화 등 공급기록 : 5년 . 

3. 개인정보의 제3자 제공에 관한 사항

- ('WhatSubs')은(는) 개인정보를 제3자에게 제공하고 있지 않습니다.  
① (‘WhatSubs’이하 ‘WhatSubs’) 은(는) 정보주체로부터 개인정보를 수집할 때 동의 받은 개인정보 보유․이용기간 또는 법령에 따른 개인정보 보유․이용기간 내에서 개인정보를 처리․보유합니다.  ② 구체적인 개인정보 처리 및 보유 기간은 다음과 같습니다. - 전자상거래에서의 계약․청약철회, 대금결제, 재화 등 공급기록 : 5년  


4. 개인정보처리 위탁  

① ('WhatSubs')은(는) 개인정보를 보관하지 않으며 또한 처리를 위탁하지 않고 있습니다.


5. 정보주체와 법정대리인의 권리·의무 및 그 행사방법 이용자는 개인정보주체로써 다음과 같은 권리를 행사할 수 있습니다.

① 정보주체는 Junho Baik(‘WhatSubs’이하 ‘WhatSubs) 에 대해 언제든지 다음 각 호의 개인정보 보호 관련 권리를 행사할 수 있습니다.
1. 개인정보 열람요구
2. 오류 등이 있을 경우 정정 요구
3. 삭제요구
4. 처리정지 요구

6. 처리하는 개인정보의 항목 작성

7. 개인정보의 파기('WhatSubs')은(는) 원칙적으로 개인정보 처리목적이 달성된 경우에는 지체없이 해당 개인정보를 파기합니다. 파기의 절차, 기한 및 방법은 다음과 같습니다.

개인정보를 보관 또는 위탁하지 않으므로 파기의 절차 및 기한은 없습니다.

-파기절차
  - 없음
-파기기한
  - 없음


8. 개인정보 자동 수집 장치의 설치•운영 및 거부에 관한 사항

Junho Baik 은 정보주체의 이용정보를 저장하고 수시로 불러오는 ‘쿠키’를 사용하지 않습니다.

9. 개인정보 보호책임자 작성

① Junho Baik(‘WhatSubs’이하 ‘WhatSubs) 은(는) 개인정보 처리에 관한 업무를 총괄해서 책임지고, 개인정보 처리와 관련한 정보주체의 불만처리 및 피해구제 등을 위하여 아래와 같이 개인정보 보호책임자를 지정하고 있습니다.
▶ 개인정보 보호책임자  
성명 :Junho Baik  
연락처 :junhobaik@gmail.com

